1.Projektidee:

Dokumentskanner der Sprachen erkennt und uebersetzt.
Pluspunkt : Audioausgabe und Smartphone app

3. Konzeptpapier und MVP-Planung

    
    
3.2MVP (Minimum Viable Product):

    1.Benutzerfreundliche GUI 
    2. Dokumentskanner der den Format annimmt.
    3.Konvertierung in text format (string)
    4.Sprachenerkennung
    5.Uebersetztung in einer ausgewaehlten Sprache
    6.text wieder ausgeben -> Layout respektieren

3.3. Potenzielle Herausforderungen

    - Github 
    - Einigung auf Python Version
    - Coole GUI Einstellung Selbstkurs
    - Hohe Bildqualitaet noetig
    - Sprachenerkennung und korrekte Uebersetztung
    - Layout in Textausgabe
    - Rueckkonvertierung/ Konvertierung in beliebiges Format


4. Datenaufbereitung und Analyse
nein

5. Visualisierungen und Bericht
nein

6. Musts & Don’ts

    Musts:
        • Saubere Dokumentation des Codes und des Analyseprozesses.
        • Modulare Struktur (z. B. Funktionen in lib/, Konfigurationen in config/).
        • Nutzung von Git für Versionskontrolle.
    Don’ts:
        • Hardcodierte Pfade und Parameter im Code.
        • Unstrukturierter, monolithischer Code ohne Kommentare.
        • Ignorieren von Datenqualitätsproblemen.



